Mi despreciable familia… No quería volver a verlos nunca más.
Pero si consigo la ayuda de mi hermano... finalmente podré divorciarme de Hades.
Eres Helios, ¿verdad?
¿Quieres estudiar magia?
¿Eh?
No te obligaré.
Si estás interesado puedo enseñarte.
Tienes talento para la magia.
Estoy interesado, pero no quiero aprender de ti, Duque.
Veo.
Entonces, toma esto.
¿Una llave?
Hay una biblioteca en el primer piso del Ala Oeste.
Hay libros de magia ahí. Úsalos sin problema.
¿Qué tengo que hacer?
Mis conversaciones con Hades sobre el divorcio no llevan a ninguna parte.
Como dijo mi hermano, quizá usar a mi familia como razón lo convenza.
Pero no quiero verlos…
¿Helios?
¿Por qué tienes tantos libros?
El Duque dijo que podía leer lo que quisiera de la biblioteca.
N-No es como si nos lleváramos bien o algo así.
Urano siempre está practicando con su espada, así que estoy solo.
Es por eso…
Realmente te encantan los libros, Helios.
Mmmmm.
Cuando vivía en casa, a menudo también me escondía en la biblioteca.
Me encantaban los libros, pero no era sólo eso.
¡Luna!
¿¡A dónde se fue Lunia!?
¡Ah!
Tsk. Ella no está aquí.
Y realmente quería hacerla llorar para desahogarme.
Oh, qué flor más bonita.
Desearía poder ver uno real.
¡Ey!
Respóndeme si estás aquí!
Para mi hermano yo no era más que un juguete.
Él me usó como quiso.
Sería justo que yo también lo utilizara ¿no?
Ya lo he decidido
Si él dice que va a ayudar, entonces lo dejaré.
¿La fiesta de aniversario del Dominio de Perséfone?
Quieren que asista ya que he vuelto de la recuperación.
Veo.
Te envié un regalo para la boda de tu hermano.
Pero pensándolo bien, todavía no he enviado ningún regalo para celebrar el nacimiento.
¿Mi hermano se casó?
Hace unos tres años.
¿Se casó y hasta tiene un hijo?
Me pregunto si se ha calmado un poco.
Entonces, eh… sobre los niños.
¡Hades, ahí estás!
Te he estado buscando.
¡Tú eres quien dijo que practicaríamos todos los días!
Urano…
Está bien.
Yo cuidaré de los dos.
Lo sé.
Tanto para Urano como para Helios…
El ambiente aquí no es malo para ellos.
Sin embargo…
Después de casarnos, nunca visitaste la casa familiar, ¿verdad?
¿Eh?
He oído que vuestra relación con ellos es tensa, por eso estoy preocupado.
Por favor tenga cuidado.
Sí…